<!-- 4 ход -->
Вы будите князя, а после, втроем, вместе с прекрасной половчанкой,
пробираетесь через лагерь к стойбищу. Здесь вы садитесь на трех боевых
половецких коней и отправляйтесь на север, в Новгородскую землю, надеясь
снискать расположение местного князя и купечества…

В седле Вы чувствуйте себя прекрасно. Уж что-что, а кони у половцев великолепные!

Благодаря Вас за спасение своей жизни, князь дарит Вам свою княжескую круглую шапку
с меховым околышем, говоря, что в новгородских владениях гораздо холоднее, чем в тех
землях, где Вы бывали ранее.