<!-- 8 ход -->
Император доволен Вашим согласием. Он приказывает своим слугам сопроводить
Вас к аколуфу. Встретившись с ним в окружении грозных варягов, Вы получайте
согласие на выделение боевого сопровождения. Через пару дней, после
кратковременного отдыха, Вы отправляетесь в Святую землю

Удовлетворив василевса своим согласием и получив одобрение от аколуфа варяжской
гвардии о выделении Вам сопровождения, Вы отправились в свои покои. Вскоре в Вашу
дверь постучались. Открыв ее, Вам вручили щит, обтянутый бархатом, подарок от императора.
Слуга, принесший щит, передал Вам и устное послание от него: в нем говорилось, что в
случае успешной дипломатической миссии, он хотел бы видеть Вас рядом с севастократором
в рядах лучших конников Державы Ромеев для скорого похода на Египет.