<!-- 8 ход -->
Вскоре Вы прибываете в Константинополь. Поражаясь великолепному и богатому убранству
императорского дворца, Вы являетесь на аудиенцию к василевсу. Рассказывая императору о князя и
о себе, Вы просите его помочь вам золотом иль войсками в деле завоевания княжеского престола.
Взамен Вы обещайте признать себя вассалом (hypospondos) василевса и участвовать в будущем во
всех его военных походах. Византийский император принимает Ваше предложение, однако, просит стать
его вассалом сейчас же и выполнить важную дипломатическую миссию, поехав в Иерусалимское королевство
для прихода с крестоносцами к соглашению о совместном завоевании Египта.

Если Вы решите согласиться, Вам необходимо будет переговорить с
аколуфом варяжской гвардии для выделения Вам боевой охраны. Что
Вы намерены ответить василевсу?