<!-- 9 ход -->
Вы успешно добираетесь до Святой земли, где встречаетесь с королем Иерусалима.
Во время этой встречи Вы передаете ему послание от императора о совместном походе
на Египет. Пробыв несколько дней на землях Иерусалимского королевства, Вы отправляетесь
обратно на корабле, специально выделенном для Вас как для посланника василевса. Вскоре,
Вы возвращаетесь в Царьград, где получаете послание от Патриарха. Он просит Вас доставить
свое письмо к Папе Римскому в Рим с отказом от переговоров об объединении Церквей. Что
Вы ответите на эту просьбу?