<!-- 13 ход  -->
Помолившись, Вы взбирайтесь на своего коня. Надеясь, прорвать оборону противника
по центру, Вы во главе конницы во весь опор мчитесь в атаку на передние ряды вражеских
войск. Ваш план, дерзкий и неожиданный для противников, раскалывает их воинство на две
части, беспомощные друг без друга. Вы одерживаете поистине героическую победу, которая
навсегда войдет в историю нашего Отечества!

В качестве награды от князя, Вы получайте большое земельное владение
в тех землях, которыми он отныне правит.