<!-- 13 ход  -->
К сожалению или к счастью, поход был сорван скоропостижной смертью новгородского князя.
Тем не менее, дружина уже настроена на бой. Часть дружинников бывшего князя готова стать
дружиной Вашего князя, если он согласиться принять их и завоевать вместе с ними любое южное
княжество. Ваш князь без раздумий принимает их к себе. Ваше воинство начинает двигаться на юг.
Вы решаете, что наилучшим приобретением будут земли Галицкого и Волынского княжеств, так как
узнаете, что в Венгрии правит Ваш давний друг – один из старших сыновей короля, который помог
Вам отплыть в Константинополь. Так, захватив Галич и Волынь, Ваш князь сможет стать влиятельным
правителем юга Руси, у которого в союзниках будут значиться венгерский король и византийский
император! Более того, он сможет отомстить половцам! Пройдя земли Смоленского, Полоцкого и
Турово-Пинского княжеств, Вы приближаетесь к Волыни, и Вам навстречу выходит враждебное воинство.
Оно больше, чем Вы могли ожидать, дружина Ваша князя также слегка ошеломлена. Что же делать?
