<!-- 12 ход -->
Князь удовлетворен Вашим решением. После нескольких дней отдыха
Вы отправитесь походом на Полоцк

Cогласившись отправиться вместе с новгородским князем походом на Полоцк,
Вы снискали его уважение. Взамен, новгородский князь пообещал Вам помочь в
завоевании какого-нибудь южно-русского княжества. Чувствуя свою признательность,
князь также одарил Вас, Вашего князя и приехавшую с Вами половчанку тремя шубами,
крытыми шелком, с меховым отложным воротником. Теперь Вы действительно похожи на
владетельного боярина!