<!-- 10 ход -->
Возвращаясь в Константинополь после поездки в Рим, Вы узнаете, что император не
готов поддержать Вас и Вашего князя военными силами. Однако, он одаривает Вас
золотом, предлагая попытать счастья у половцев. Вы благодарите василевса за оказанный
прием и идете в итальянские кварталы Золотого Рога, где находите купеческий корабль,
готовый отвезти вас на север Черного моря. Вы подбрасываете в воздух звонкую номисму
и вот, вы уже на корабле. Прибывая в кыпчакские степи, Вы и Ваш князь отправляетесь
к хану одной из половецких орд, который ранее был союзником отца Вашего молодого князя.
Доехав до половецкого лагеря, Вы идете на встречу с ханом. Он Вас узнает и радушно принимает
Вас и князя, сына своего погибшего друга.